Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Configuration Mismatch
ja_jp: 構成の不一致
ko_kr: Configuration 불일치
zh_cn: 装配不匹配

source: (Based on Audiogram)
ja_jp: （オージオグラム）
ko_kr: (오디오그램에 기초한)
zh_cn: (基于听力图)

source: Reconfiguration may adjust gain values at some frequencies.
ja_jp: 変更を行うと、いくつかの周波数で利得が調整されます
ko_kr: Reconfiguration은 몇몇 주파수에서 이득 값을 조정할 수 있다.
zh_cn: 重新装配将重新计算所有的增益和MPO值。

source: (Current)
ja_jp: （現在）
ko_kr: (현재)
zh_cn: (当前)

source: (Recommended)
ja_jp: （推奨）
ko_kr: (권장되는)
zh_cn: (默认)

source: Option 1
ja_jp: オプション1
ko_kr: 옵션 1
zh_cn: 选项1

source: Option 2
ja_jp: オプション2
ko_kr: 옵션 2
zh_cn: 选项2

source: Option 3
ja_jp: オプション3
ko_kr: 옵션 3
zh_cn: 选项3

source: Option 4
ja_jp: オプション4
ko_kr: 옵션 4
zh_cn: 选项4

source: Connection animation based on selected interface and session instrument if available
ja_jp: 選択した接続機器の接続方法をアニメーションで表示
ko_kr: 선택된 인터페이스와 세션 보청기(사용하는 경우)에 기초한 연결 동영상
zh_cn: 连接演示因选择的编程设备和产品系列而异。

source: Connect Using:
ja_jp: 接続機器の種類:
ko_kr: 다음을 사용하여 연결:
zh_cn: 编程设备:

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the Noahlink Wireless interface.
ja_jp: 左側の補聴器のイラストをクリックすると接続方法が表示されます
ko_kr: 보청기 사진을 선택하여 Noahlink Wireless 인터페이스 연결 지침서를 참조할 것
zh_cn: 选择相应助听器的图片查看无线编程器的连接方法。

source: Noahlink Wireless
zh_cn: 无线编程器

source: Simulate
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션하기
zh_cn: 模拟

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: These instrument(s) are capable of exceeding 132dB SPL.
ja_jp: この補聴器は132dB SPL以上の出力があります。
ko_kr: 이 보청기는 132dB SPL을 초과할 수 있습니다.
zh_cn: 这些助听器最大声输出超过132dB SPL。

source: Special care should be exercised in fitting these instruments because there may be risk of impairing the remaining hearing of the hearing aid user
ja_jp: フィッティングの際には充分注意して下さい。
ko_kr: 보청기 사용자의 잔존 청력이 손상될 위험이 있으므로 이 보청기 피팅에는 특별한 주의를 기울여야 합니다.
zh_cn: 为了避免伤及用户的残余听力，在验配此类助听器时需要格外谨慎。

source: Instrument connected to wrong side
ja_jp: 補聴器の左右が入れ替わっています
ko_kr: 보청기가 잘못된 쪽에 연결됨
zh_cn: 左右侧助听器对调

source: Instruments swapped
ja_jp: 補聴器の入れ替え
ko_kr: 보청기가 바뀜
zh_cn: 更换助听器的侧别

source: The instruments are connected to the wrong side of the programming interface.
ja_jp: 補聴器の左右が入れ替わっています
ko_kr: 보청기가 프로그래밍 인터페이스의 잘못된 쪽에 연결되었습니다.
zh_cn: 助听器连接在错误的侧别

source: Please Physically switch the device connections and try again.
ja_jp: 補聴器の接続を入れ替え、再試行して下さい
ko_kr: 보청기를 물리적으로 연결하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查助听器的连接再重试。

source: Continue
ja_jp: 次へ進む
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Instruments must be in discovery mode before they can be found by the software. Place the instruments in discovery mode by opening and closing the battery door, with the battery inserted
ja_jp: 補聴器の電池ケースを一回「開け閉め」して下さい。これにより補聴器がペアリングモード（検知モード）になり、ソフトウェアで検知されます。
ko_kr: 소프트웨어가 보청기를 탐지하기 전에 보청기는 반드시 discovery mode 에 있어야 합니다. 배터리를 삽입하고 배터리 도어를 열고 닫아서 보청기를 discovery mode에 놓습니다.
zh_cn: 处于搜索状态的助听器才可以被验配软件探测到。因此在探测助听器前，请先开合装有电池的助听器的电池仓使之处于发现模式。

source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 探测

source: Find Instrument(s)
ja_jp: 補聴器の検索
ko_kr: 보청기 찾기
zh_cn: 探测助听器

source: Refresh
ja_jp: 再読込み
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 停止

source: Searching for hearing instrument(s)...
ja_jp: 補聴器を検索しています...
ko_kr: 보청기 탐색중
zh_cn: 正在探测助听器...

source: Continue
ja_jp: 次へ進む
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 后退

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Right Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Assign To
ja_jp: 割当
ko_kr: 적용하기
zh_cn: 指定为

source: Unassign
ja_jp: 割当解除
ko_kr: 적용 해제
zh_cn: 未指定

source: Instrument
ja_jp: 補聴器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Family:
ja_jp: シリーズ名:
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系列：

source: Model:
ja_jp: 器種名:
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号：

source: Beep
ja_jp: 確認音
ko_kr: 경고음
zh_cn: 提示音

source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 시리얼 번호
zh_cn: 序列号

source: Assignment
ja_jp: 左右の割当
ko_kr: 적용
zh_cn: 指定

source: Found Instruments
ja_jp: 検知された補聴器
ko_kr: 보청기 찾음
zh_cn: 探测助听器

source: Serial Number:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号：

source: SN:
zh_cn: 序列号：

source: The current fitting session is being saved.
ja_jp: 現在のフィッティングデータが保存されます
ko_kr: 최신 피팅 세션이 저장중입니다.
zh_cn: 当前验配数据正在保存。

source: The current fitting session has been saved.
ja_jp: 現在のフィッティングデータが保存されました
ko_kr: 최신 피팅 세션이 저장되었습니다.
zh_cn: 当前验配数据已保存。

source: Right Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Always show save confirmation
ja_jp: 毎回確認する
ko_kr: 항상 저장 확인을 보여주세요
zh_cn: 总是显示保存信息

source: Save to Database
ja_jp: データベースへ保存
ko_kr: 데이터베이스에 저장
zh_cn: 保存至数据库

source: Save to Instrument
ja_jp: 補聴器へ保存
ko_kr: 보청기에 저장
zh_cn: 保存至助听器

source: It is OK to disconnect the instrument(s). Open and close the battery doors on the instrument(s) to use the programming created in the session
ja_jp: フィッティングを終了するには「Aventaを終了する」を押し、補聴器を取り外して下さい。
ko_kr: 보청기 연결을 해제해도 좋습니다. 세션에서 생성된 프로그래밍을 사용하려면 보청기 배터리 도어룰 열고 닫으세요.
zh_cn: 可以断开连接。开合助听器后，刚才保存的数据才有效使用。

source: The fitting session was saved to the database.
ja_jp: パソコンへフィッティングデータが保存されました
ko_kr: 피팅 세션이 데이터베이스에 저장되었습니다.
zh_cn: 验配数据保存至数据库。

source: The fitting session was saved to the instrument.
ja_jp: 補聴器へフィッティングデータが保存されました
ko_kr: 피팅 세션이 보청기에 저장되었습니다.
zh_cn: 验配数据保存至助听器。

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 停止

source: Exit ReSound Aventa
ja_jp: Aventaを終了する
ko_kr: Aventa 나가기
zh_cn: 退出Aventa

source: Continue Fitting
ja_jp: ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞの継続
ko_kr: 피팅 계속
zh_cn: 继续验配

source: Not Supported
ja_jp: 使用できません
ko_kr: 지원되지 않음
zh_cn: 不支持

source: Supported
ja_jp: 使用できます
ko_kr: 지원됨
zh_cn: 支持

source: Transfer Settings Details - Right Ear
ja_jp: 設定詳細 - 右耳
ko_kr: 설정 내용을 전송하세요 - 오른쪽 귀
zh_cn: 设置转移详情-右侧

source: Transfer Settings Details - Left Ear
ja_jp: 設定詳細 - 左耳
ko_kr: 설정 내용을 전송하세요 - 왼쪽 귀
zh_cn: 设置转移详情-左侧

source: Paired
ja_jp: ペアリング済
ko_kr: Paire 됨
zh_cn: 配对

source: Not Paired
ja_jp: 未ペアリング
ko_kr: Paire 되지 않음
zh_cn: 未配对

source: Need to Re-Pair
ja_jp: 再ペアリングして下さい
ko_kr: 다시 Pair 해야 함
zh_cn: 需要重新配对

source: Unknow Accessory
ja_jp: 不明なアクセサリー
ko_kr: 알 수 없는 액세서리
zh_cn: 未知附件

source: Settings from the session will be transfered to the newly selected instrument. New settings will match ones from the previous instrument or use defaults when unavailable. Note that Data Logging, DFS, tubes, domes, and accessory pairing data will not be transferred.
ja_jp: 以前の設定を新しい補聴器へコピーします。 注意：データロギング、DFS、チューブ、ドーム、ワイヤレスアクセサリーのペアリングデータ、はコピーされません。
ko_kr: 세션의 설정이 새로 선택된 보청기로 전송됩니다. 신규 설정은 이전 보청기 설정과 맞추거나 사용할 수 없는 경우 기본값를 사용합니다. 주의 : 데이터 이력, DFS, 튜브, 돔, 액세서리 연결 데이터는 전송되지 않습니다.
zh_cn: 已保存设置将转移至新选择的助听器中。转移的设置将匹配新助听器的型号。注意：数据分析系统，DFS，导声管，耳塞和匹配的无线附件等数据不能转移至新助听器。

source: Show Only Warnings
ja_jp: 一致しない項目のみ
ko_kr: 경고만 보여주기
zh_cn: 仅显示警报

source: Remote Control Name
ja_jp: リモコンへ表示するプログラム名
ko_kr: 리모트 컨트롤 명
zh_cn: 遥控器显示名称

source: Valid
ja_jp: 有効
ko_kr: 유효한
zh_cn: 有效

source: Higher than allowed
ja_jp: 以前の値を越えています
ko_kr: 허용치보다 높음
zh_cn: 比允许的高

source: Gain Handles
ja_jp: ハンドル数
zh_cn: 增益微调频段

source: Gain Input Levels
ja_jp: 入力レベル
ko_kr: 이득 입력 레벨
zh_cn: 多水平输入

source: MPO Limits
ja_jp: MPO
ko_kr: MPO 제한
zh_cn: MPO限制

source: Need to re-calibrate
ja_jp: 再初期化して下さい
ko_kr: 재 교정 필요
zh_cn: 需要重新校准

source: Setting
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: OK
zh_cn: 好

source: Previously in session
ja_jp: データベースに保存された設定
ko_kr: 세션 이전에
zh_cn: 之前验配数据

source: Updated session after setting transfer
ja_jp: 新しい補聴器の設定
ko_kr: 설정 전송 후 업데이트된 세션
zh_cn: 设置转移后升级验配数据

source: Programs
ja_jp: プログラム
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Accessories
ja_jp: アクセサリー
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 无线附件

source: Beeps & Volume Control
ja_jp: お知らせ音とボリューム調整
ko_kr: 경고음 & 볼륨 조절
zh_cn: 提示音&音量控制

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

source: Ski-Slope
ja_jp: スキースロープ
zh_cn: 陡降型

source: Printed On:
ja_jp: 印刷:
ko_kr: 에 인쇄된:
zh_cn: 打印于：

source: Created On:
ja_jp: 作成:
ko_kr: 에 생성된:
zh_cn: 创建于：

source: Normal Hearing
ja_jp: 健聴耳
ko_kr: 정상 정력
zh_cn: 正常听力

source: Average hearing loss in
ja_jp: 平均聴力
ko_kr: 평균 청력 손실
zh_cn: 平均听力损失

source: Typical
ja_jp: タイプ
ko_kr: 전형적인
zh_cn: 常见

source: Typical Loss
ja_jp: 難聴のタイプ例
ko_kr: 전형적 손실
zh_cn: 常见听损

source: Average Loss (Age)
ja_jp: 平均聴力
ko_kr: 평균 손실(나이)
zh_cn: 平均听损（年龄）

source: Simulated
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션 된
zh_cn: 模拟

source: Phone Clip+
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ II
zh_cn: 手机伴侣2

source: Remote Control 2
ja_jp: ﾘﾓｺﾝﾕﾅｲﾄ II
zh_cn: 遥控器2

source: First Name is required
ja_jp: 名を入力して下さい
ko_kr: 이름이 필요합니다
zh_cn: 必须输入名字

source: Both First Name and Last Name are required
ja_jp: 姓と名を入力して下さい
ko_kr: 이름과 성 모두 필요합니다
zh_cn: 必须输入姓氏和名字

source: Smart Device
ja_jp: スマートホン
ko_kr: 스마트 기기
zh_cn: 智能设备

source: Recalculate gains
ja_jp: 利得の再計算
ko_kr: 이득 재계산
zh_cn: 重新计算增益

source: Audiogram Mismatch
ja_jp: オージオグラムの不一致
ko_kr: 오디오그램 불일치
zh_cn: 听力图不匹配

source: Use Session
ja_jp: パソコンからの読込み
ko_kr: 세션 사용
zh_cn: 使用验配数据

source: Use Instrument Audiogram
ja_jp: 補聴器からの読込み
ko_kr: 보청기 오디오그램 사용
zh_cn: 使用助听器中的听力图

source: Date:
ja_jp: 日付:
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: Recalculate gains
ja_jp: 利得の再計算
ko_kr: 이득 재계산
zh_cn: 重新计算增益

source: Fitting Data Corrupted
ja_jp: フィッティングデータが正しくありません
ko_kr: 피팅 데이터 오류
zh_cn: 验配数据崩溃

source: Use Database
ja_jp: データベースを使用する
ko_kr: 데이터베이스 사용
zh_cn: 使用数据库

source: Reset to Initial Fit
ja_jp: オートフィットから始める
ko_kr: 초기 피팅으로 돌아가세요
zh_cn: 使用新验配

source: Copy programs and feature settings from other side
ja_jp: もう片方へプログラムをコピーする
ko_kr: 프로그램을 복사해서 다른쪽 설정을 하세요
zh_cn: 将程序和功能设置复制至另一侧

source: Date:
ja_jp: 日付:
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期：

source: No Audiogram
ja_jp: オージオグラムなし
ko_kr: 오디오그램 없음
zh_cn: 没有听力图

source: Exit and enter in database
ja_jp: 終了しNOAHへ戻る
ko_kr: 나가서 데이터 베이스로 들어가세요
zh_cn: 退回到NOAH

source: Measure using In-Situ
ja_jp: インサイチュ測定
ko_kr: In-Situ 를 사용해서 측정하세요
zh_cn: 使用内置听力计测量

source: Continue with 0dB audiogram
ja_jp: 0dBオージオグラムで継続
ko_kr: 0dB 오디오그램으로 계속하세요
zh_cn: 继续使用0dB的听力图

source: The connected instruments are not the same as the ones saved in database
ja_jp: 接続されている補聴器はパソコンに保存されている補聴器と一致しません
ko_kr: 연결된 보청기가 데이터베이스에 저장된 것과 동일하지 않습니다
zh_cn: 连接的助听器与数据库中保存的不一致。

source: Different Instruments
ja_jp: 異なる補聴器
ko_kr: 다른 보청기
zh_cn: 助听器不同

source: Instrument Not Found
ja_jp: 補聴器が見つかりません
ko_kr: 보청기가 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 未发现助听器

source: Right Instrument Not Found
ja_jp: 右耳の補聴器が見つかりません
ko_kr: 오른쪽 보청기가 발견되지 않습니다
zh_cn: 未发现右侧助听器

source: Left Instrument Not Found
ja_jp: 左耳の補聴器が見つかりません
ko_kr: 왼쪽 보청기가 발견되지 않습니다
zh_cn: 未发现左侧助听器

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Replace
ja_jp: 別の補聴器を調整する
ko_kr: 교체
zh_cn: 重置

source: Simulate
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션 하기
zh_cn: 模拟

source: Remove from Fitting
ja_jp: フィッティングから削除
ko_kr: 피팅으로부터 제거
zh_cn: 从验配数据中删除

source: Use Connected
ja_jp: 接続された補聴器を調整する
ko_kr: 연결하여 사용
zh_cn: 使用已连接

source: Change programming interface
ja_jp: 接続機器の変更
ko_kr: 프로그래밍 인터페이스 변경
zh_cn: 更改编程设备

source: The connection to the instrument(s) was lost.
ja_jp: 補聴器への接続が切断されました
ko_kr: 보청기 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 连接的助听器已断开。

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결된
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 未连接

source: Reconnect
ja_jp: 再接続
ko_kr: 재연결
zh_cn: 重连

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: years old.
ja_jp: 歳
ko_kr: 세
zh_cn: 岁。

source: In-Situ AC
ja_jp: インサイチュ AC
zh_cn: 气导

source: Device for playing Hearing Loss Simulator is missing or have problems, the Hearing Loss Simulator may not work correctly.
ja_jp: 難聴シミュレーションを行うための製品が見つからないか問題があります。難聴シミュレーションは正しく機能しない可能性があります。
ko_kr: 청력 손실 시뮬레이터용 보청기가 없거나 또는 문제가 발생했습니다. 청력 손실 시뮬레이터가 바르게 작동하고 있지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 听损模拟丢失或有问题，无法正常运行。

source: hearing loss
ja_jp: 聴力損失
ko_kr: 청력 손실
zh_cn: 听力损失

source: The target curves will be updated to reflect changes to the patient's audiogram.
ja_jp: オージオグラムが変更されたため、ターゲットゲインが変更されます
ko_kr: 환자의 오디오그램 변화를 반영하기 위해 Target curve 는 업데이트 됩니다.
zh_cn: 目标曲线更新将影响用户的听力图。

source: Sound Device Error
zh_cn: 声音设备出错

source: Make sure the patient is sitting near the speaker.
ja_jp: ユーザーがスピーカーの近くに座っていることを確認して下さい
ko_kr: 환자가 말하는 사람 근처에 앉아있는지 확인하세요.
zh_cn: 确保用户坐在音箱附近。

source: Patient Ear Selection
ja_jp: 測定耳
ko_kr: 환자 귀 선택
zh_cn: 选择侧别

source: Device Selection
ja_jp: 機器選択
ko_kr: 보청기 선택
zh_cn: 型号选择

source: Probe Selection
ja_jp: プローブ設定
ko_kr: 프로브 선택
zh_cn: 选择探管

source: Sound Output Port
ja_jp: 検査音出力先
ko_kr: 소리 출력 포트
zh_cn: 声输出端口

source: Place the module on the patient’s ear while patient is facing the speaker. Bend the probe tube and place the tube opening in front of the reference microphone.
ja_jp: ユーザーがスピーカーの正面を向いた状態でモジュールをユーザーの耳に装着して下さい。 リファレンスマイクの前にチューブの先端が位置するようにプローブチューブを設置して下さい。
ko_kr: 환자가 말하는 사람을 향하여 있는 동안 환자의 귀에 모듈을 삽입합니다. 프로브 튜브를 굽으려서 참조용 마이크로폰의 앞쪽에 튜브가 오픈된 상태가 되게 놓습니다.
zh_cn: 让用户面朝音箱，将模块挂在用户耳朵上。 折叠探测导管并将其置于参考麦克风的前方。

source: Calibrate
ja_jp: 初期化
ko_kr: 교정하기
zh_cn: 校准

source: Place the probe tube in the patient’s ear canal without the hearing instruments on the ears. For best measurements the probe tube tip should be no farther than 6mm from the ear drum.
ja_jp: 補聴器を装用せずに、プローブチューブをユーザーの外耳道に挿入して下さい。 正しく測定するために、チューブの先端が鼓膜から6mm以内の位置になるようにして下さい。
ko_kr: 양쪽 귀에 보청기가 없는 상태에서 환자의 외이도에 프로브 튜브를 넣습니다. 측정을 잘하려면 프로브 튜브 팁이 고막에서 6mm 이상 떨어지지 않도록 합니다.
zh_cn: 取下助听器并将探测导管放入用户的耳道。 探测导管与鼓膜的距离不超过6mm为最佳。

source: Insert the hearing instrument into the patient’s ear. Take care not to displace the probe tube already in the canal.
ja_jp: プローブチューブが動かないように補聴器を装着して下さい
ko_kr: 환자의 귀에 보청기를 삽입하세요. 프로브 튜브가 외이도에서 빠지지 않도록 주의하세요.
zh_cn: 为用户佩戴好助听器。 注意不要移动已放在耳道内的探管。

source: Right Ear
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右侧

source: Left Ear
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左侧

source: Unknown Curve
ja_jp: 不明なカーブ
ko_kr: 미확인 곡선
zh_cn: 未知曲线

source: Optional
ja_jp: オプション
ko_kr: 선택사항
zh_cn: 选项

source: Select “Gain View” display option to view final gain curves for the selected input levels. Select “Accuracy View” display option to view final deviations from target. Select “Apply” to use these measurements to fit to target. If window is closed without “Apply” the current real ear data will be lost.
ja_jp: [利得表示]：選択した入力レベルに対しての利得カーブが表示されます [オフセット]：ターゲットとの差が表示されます [適用]：ターゲットに測定結果を使用します [適用]を選択せずにウィンドウを閉じると、現在の実耳測定結果は失われます
ko_kr: "이득보기" 디스플레이 옵션을 선택해서 선택한 입력 레벨의 최종 이득 곡선을 살펴보세요. "정확도 보기" 디스플레이 옵션을 선택하여 Target 의 최종 편차를 살펴보세요. "적용"을 선택해서 이 측정치를 Target 에 맞추는데 사용하세요. 윈도우가 "적용" 없이 종료 되었다면, 현 실제 귀 데이터는 삭제됩니다.
zh_cn: 选择“查看增益”选项查看所选输入级的最终增益曲线。 选择“查看偏离”选项查看最终曲线与目标曲线的偏离值。 选择“应用”使用测量值以适合目标值。如果没有出现“应用"说明当前助听器的实测数据已丢失。

source: Both Ears
ja_jp: 両耳
ko_kr: 양쪽 귀
zh_cn: 双侧

source: Left Only
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽만
zh_cn: 仅左侧

source: Right Only
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽만
zh_cn: 仅右侧

source: Accuracy View
ja_jp: オフセット
ko_kr: 정확도 보기
zh_cn: 查看精度

source: Internal Speaker
ja_jp: 内部スピーカー
ko_kr: 내부 스피커
zh_cn: 内置音箱

source: External Speaker
ja_jp: 外部スピーカー
ko_kr: 외부 스피커
zh_cn: 外部音箱

source: Line Output Left
zh_cn: 左侧线性输出

source: Probe 1: Left, Probe 2: Right
ko_kr: Probe 1: 왼쪽, Probe 2: 오른쪽
zh_cn: 探管1：左侧；探管2：右侧

source: Probe 1: Left + Right
ko_kr: Probe 1: 왼쪽 + 오른쪽
zh_cn: 探管1：左侧+右侧

source: Probe 2: Left + Right
ko_kr: Probe 2: 왼쪽 + 오른쪽
zh_cn: 探管2：左侧+右侧

source: Ready
ja_jp: 準備
ko_kr: 준비
zh_cn: 准备

source: Done
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Save & Close
ja_jp: 保存＆終了
ko_kr: 저장 및 닫기
zh_cn: 保存并关闭

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

source: Hide Information
ja_jp: 情報を非表示
ko_kr: 정보 숨김
zh_cn: 隐藏信息

source: Show Information
ja_jp: 情報を表示
ko_kr: 정보 보여줌
zh_cn: 显示信息

source: REUR Measurement completed successfully.
ja_jp: REURの測定完了
ko_kr: REUR 측정이 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: REUR已完成。

source: Left Side
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Right Side
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Both Sides
ja_jp: 両耳
ko_kr: 양쪽
zh_cn: 双侧

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: In-Situ UCL
ja_jp: インサイチュUCL
zh_cn: UCL

source: (No Instrument)
ja_jp: （補聴器なし）
ko_kr: (보청기 없음)
zh_cn: (无助听器)

source: Error during REM operation: Device logout failed.
ja_jp: REM測定中にエラーが発生しました
ko_kr: REM 작동중 오류 : 보청기 로그아웃 실패.
zh_cn: REM运行出错：引导设备出错。

source: Fitting Data
ja_jp: フィッティングデータ
ko_kr: 피팅 데이터
zh_cn: 验配数据

source: Conventional
ja_jp: 従来
ko_kr: 전통적인
zh_cn: 传统

source: In-Situ
ja_jp: インサイチュ
zh_cn: 内置

source: Test Results
ja_jp: テスト結果
ko_kr: 검사 결과
zh_cn: 测试结果

source: Drawing Tool
ja_jp: 描画ツール
ko_kr: 그리기 도구
zh_cn: 绘图工具

source: An error occurred while performing this operation.
ja_jp: エラーが起こりました
ko_kr: 이 작업을 수행하는 동안에 error가 발생했습니다.
zh_cn: 执行此操作时发生错误。

source: An error occurred while performing this operation for left instrument.
ja_jp: 左側の補聴器でエラーが起こりました
ko_kr: 왼쪽 보청기에 대한 작업을 수행하는 도중, error가 발생했습니다.
zh_cn: 左侧助听器执行此操作时发生错误。

source: Air Conduction (AC)
ja_jp: 気導 (AC)
zh_cn: AC

source: Bone Conduction (BC)
ja_jp: 骨導 (BC)
zh_cn: BC

source: Couldn't detect the instrument. Please check the wires and try again.
ja_jp: 補聴器を検知できません。接続を確認して下さい。
ko_kr: 보청기를 감지 할 수 없습니다. 케이블 상태를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法检测助听器。请检查连线再试一次。

source: Corrupted. Firmware reset is required.
ja_jp: 不具合が発生しました。ファームウェアのリセットが必要です。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. Firmware를 재설정 해야 합니다.
zh_cn: 损坏。必须重置固件。

source: The instrument version is not supported by the fitting software.
ja_jp: この補聴器のバージョンはサポートされていません
ko_kr: 현재 피팅 소프트웨어에서 지원할 수 없는 보청기 입니다.
zh_cn: 该软件版本不支持此助听器。

source: The left device version is not supported by the fitting software.
ja_jp: 左の補聴器のバージョンはサポートされていません
ko_kr: 왼쪽 장치 버전이 피팅 소프트웨어에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 验配软件不支持左侧助听器。

source: Search Again
ja_jp: もう一度さがす
ko_kr: 다시 탐색하세요
zh_cn: 重新探测

source: Select instrument by using beeps
ja_jp: 確認音が聞こえた補聴器を選択
ko_kr: 경고음을 사용하여 보청기를 선택하세요
zh_cn: 使用提示音或序列号来选定

source: Serial Number of
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 의 일련번호
zh_cn: 序列号

source: Add Instrument
ja_jp: 補聴器の追加
ko_kr: 보청기를 추가하세요
zh_cn: 添加助听器

source: No instruments detected
ja_jp: 補聴器を特定することができません
ko_kr: 보청기가 탐색되지 않습니다
zh_cn: 未探测到助听器

source: Transfer Settings Details
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 설정 내용 전송
zh_cn: 转移设置详情

source: Right Ear
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 귀
zh_cn: 右耳

source: Left Ear
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 귀
zh_cn: 左耳

source: {0}'s Hearing Aids
ja_jp: {0}の補聴器
ko_kr: {0}'의 보청기
zh_cn: {0}助听器

source: {0}'s HAs
ja_jp: {0}の補聴器
ko_kr: {0}'의 보청기
zh_cn: {0}助听器

source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Simulation
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Calibration
ja_jp: 初期化
ko_kr: 캘리브레이션
zh_cn: 校准

source: Reconfiguration
ja_jp: 変更
zh_cn: 重新装配

source: Connection Lost
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 연결이 끊김
zh_cn: 断开连接

source: Simulate Then Connect
ja_jp: シミュレーション ＞ 接続
ko_kr: 시뮬레이션 후 연결
zh_cn: 模拟后连接

source: Read
ja_jp: 読込み
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读出

source: - Select -
ja_jp: －選択－
ko_kr: - 선택 -
zh_cn: - 选择 -

source: Changing configuration settings will reset all measurements. Are you sure?
ja_jp: 変更するとすべての測定結果がリセットされます。続行しますか？
ko_kr: Configuration 설정 변경은 모든 측정을 리셋합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 改变配置将重置所有的测量数据。您继续吗？

source: Re-calibrate Tube
ja_jp: チューブの再キャリブレーション
ko_kr: 튜브 재교정
zh_cn: 重新校准导管

source: Re-calibrating REM tube will clear the current REUG and REIG data. Are you sure?
ja_jp: 現在のREUGとREIGデータが削除されます。続行しますか？
ko_kr: REM 튜브 재교정은 현재 REUG 와 REIG 데이터를 지웁니다. 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 重新校准REM导管将清除当前REUG和REIG数据。您继续吗？

source: Changing Configuration
ja_jp: 設定の変更
ko_kr: Configuration 변경중
zh_cn: 改变配置

source: Re-measuring REUG will clear the current REIG data. Are you sure?
ja_jp: 現在のREIGデータが削除されます。続行しますか？
ko_kr: REUG 재측정은 현재 REIG 데이터를 삭제하게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 重测REGU将清除当前REIG数据。您继续吗？

source: Re-measure REUG
ja_jp: REUGの再測定
ko_kr: REUG 재측정
zh_cn: 重测REUG

source: Step 1 Preparation
ja_jp: ステップ1 Preparation
ko_kr: Step 1 준비
zh_cn: 步骤1 准备

source: Step 2 Tube Calibration
ja_jp: ステップ2 Tube Calibration
ko_kr: Step 2 튜브 교정
zh_cn: 步骤2 校准导管

source: Step 3 Unaided Gain
ja_jp: ステップ3 Unaided Gain
ko_kr: Step 3 보청기 미착용시 이득
zh_cn: 步骤3 未助听增益

source: Step 4 Insertion Gain
ja_jp: ステップ4 Insertion Gain
ko_kr: Step 4 착용 이득
zh_cn: 步骤4 插入增益

source: Step 5 Adjust Gain
ja_jp: ステップ5 Adjust Gain
ko_kr: Step 5 이득 적용
zh_cn: 步骤5 调整增益

source: Manual Controls
ja_jp: ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ切り替えとﾎﾞﾘｭｰﾑ
ko_kr: 수동 조절
zh_cn: 手动控制

source: Reconnecting
ja_jp: 再接続
ko_kr: 재연결중
zh_cn: 重新连接

source: REIG Measurement Completed.
ja_jp: REIGの測定完了
ko_kr: REIG 측정이 완료되었습니다.
zh_cn: REIG测量结束。

source: Apply to both VC on hearing instrument and remote control
ja_jp: 補聴器本体とリモコンに適用
ko_kr: 보청기 볼륨조절과 remote control 모두에 적용
zh_cn: 在助听器和遥控器上都使用音量调节

source: Apply to VC on HI
ja_jp: 補聴器本体に適用
ko_kr: 보청기 볼륨조절에 적용
zh_cn: 助听器应用音量调节

source: Apply to RC
ja_jp: リモコンに適用
ko_kr: remote control에 적용
zh_cn: 应用到遥控器

source: micro-Invisa
zh_cn: 微隐形

source: MIV Programming Pill
zh_cn: MIV 编程扁线

source: Program Switch:
ja_jp: ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ切り替え:
ko_kr: 프로그램 스위치:
zh_cn: 程序切换:

source: Manual VC:
ja_jp: ﾎﾞﾘｭｰﾑ調整:
ko_kr: 수동 볼륨조절:
zh_cn: 音量调节:

source: Synchronized SoftSwitching
ja_jp: 両耳連動ソフトスイッチ
ko_kr: SoftSwitching 동기화됨
zh_cn: 同步智能转换系统

source: Synchronized SoftSwitching
ja_jp: 両耳連動ソフトスイッチ
ko_kr: SoftSwitching 동기화됨
zh_cn: 基本程序+同步智能转换系统

source: Gain adjustments were successfully applied to the right side
ja_jp: 右耳への利得の保存に成功しました
ko_kr: 오른쪽에 이득이 성공적으로 적용되었습니다
zh_cn: 右侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments were successfully applied to both sides
ja_jp: 両耳への利得の保存に成功しました
ko_kr: 양쪽에 이득이 성공적으로 적용되었습니다
zh_cn: 双侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments were successfully applied to the left side
ja_jp: 左耳への利得の保存に成功しました
ko_kr: 왼쪽에 이득이 성공적으로 적용되었습니다
zh_cn: 左侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments have not been applied
ja_jp: 利得は保存されていません
ko_kr: 이득이 적용되지 않았습니다
zh_cn: 未应用增益调整

source: Open
ja_jp: オープン
zh_cn: 开放耳

source: HP Closed
ja_jp: HP クローズ
zh_cn: HP

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the Speedlink interface.
ja_jp: 左側の補聴器のイラストをクリックすると接続方法が表示されます
ko_kr: 보청기 그림을 선택하여 Speedlink 인터페이스의 연결 지침을 참조 할 것
zh_cn: 选择相应的图片查看Speedlink的连接方法。

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the HI-PRO Interface.
ja_jp: 左側の補聴器のイラストをクリックすると接続方法が表示されます
ko_kr: 보청기 그림을 선택하여 HI-PRO 인터페이스의 연결 지침을 참조할 것
zh_cn: 选择相应的图片查看Hi-Pro的连接方法。

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the NOAHlink interface.
ja_jp: 左側の補聴器のイラストをクリックすると接続方法が表示されます
ko_kr: 보청기 그림을 선택하여 NOAHlink 인터페이스의 연결 지침을 참조할 것
zh_cn: 选择相应的图片查看NOAHlink的连接方法。

source: P Plastic Hook
ja_jp: パワー
ko_kr: P(Power) Plastic Hook
zh_cn: P 塑料耳勾

source: HP Metal Hook
ja_jp: ハイパワー
ko_kr: High Power Metal Hook
zh_cn: HP 金属耳勾

source: Open
ja_jp: オープン
zh_cn: 开放耳

source: The current fitting session has not been saved.
ja_jp: 現在のフィッティングは保存されていません
ko_kr: 현재 피팅 세션이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 当前验配数据未保存。

source: Line Output Right
zh_cn: 右侧线性输出

source: IIC Programming Pill
ja_jp: IIC用ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞﾋﾟﾙ
zh_cn: IIC编程片

source: UP Receiver
ja_jp: UP レシーバ
zh_cn: UP受话器

source: Transfer Complete
ja_jp: コピー完了
ko_kr: 전송완료
zh_cn: 传送完毕

source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: In-Situ
zh_cn: 内置测听

source: English (CA)
ja_jp: 英語 (CA)
ko_kr: 영어 (CA)
zh_cn: 英语 (加拿大)

source: For changes to take effect, click Save and restart ReSound Aventa.
ja_jp: 変更内容を有効にするには「保存」を押して、Aventaを再起動して下さい
ko_kr: 변경사항을 유효하게 하려면 변경내용 저장후. Aventa를 닫고 다시 시작하세요.
zh_cn: 要使更改生效，需要关闭并重启Aventa。

source: There are changes that have not been applied. Are you sure you want to exit?
ja_jp: 変更内容が適用されていません。終了してもよろしいですか？
ko_kr: 적용되지 않은 변경사항이 있습니다. 나가시겠습니까?
zh_cn: 有未应用的更改，您确定退出吗？

source: Pending changes
ja_jp: 変更中
ko_kr: 미결된 변경
zh_cn: 挂起更改

source: Converting from Binaural to Monaural will remove all the binaural features from the other side
ja_jp: 見つからない補聴器は削除されます
ko_kr: 양이에서 한쪽 귀로 전환하면 다른 쪽에 있는 양이적 특징들이 모두 삭제됩니다.
zh_cn: 从双耳验配变成单耳验配并删除另一侧所有验配数据。

source: Delete curves from audiograms?
ja_jp: オージオグラムを削除しますか？
ko_kr: 오디오그램에서 커브를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除听力图吗？

source: Support Tools
ja_jp: サポートツール
ko_kr: 지원 도구
zh_cn: 支持网站

source: Saving
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存中

source: Telecoil Phone + Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(電話) + ﾏｲｸ
zh_cn: 助听电话+麦克风

source: Synchronize progress during use time
ja_jp: 両耳連動を有効にする
ko_kr: 사용시간 동안 progress 동기화
zh_cn: 双耳同步使用

source: Duration:
ja_jp: 期間:
ko_kr: 지속기간
zh_cn: 持续时间：
